# btc11تطوير وبناء تبادلات ، وتطوير برمجيات العملات المشفرة، وإنشاء تبادل العملات الرقمية

تبادل كود المصدر، ، تداول العملات، العقود، مبيعات كود المصدر المختلفة + النشر والبناء

معلومات الاتصال: برقية: @btc853 البريد الإلكتروني: aster142857@gmail.com


تبادل العملات الرقمية يشير إلى منصة للمطابقة بين العملات الرقمية أو بين العملات الرقمية والعملات القانونية، وهو مكان للتعاملات بالعملات الرقمية وتداولها وتحديد أسعارها. يمكن لبعض البورصات تنفيذ عمليات مثل التداول بالرافعة المالية، والتداول الكمي، وتداول العقود.
وكما يقول المثل، فإن عمليات تبادل العملات الرقمية تشبه الأسواق الرطبة. تختلف بورصات العملات الرقمية عن البورصات التقليدية، فبورصات العملات الرقمية هي منصات تدمج وظائف البورصات التقليدية والوسطاء والبنوك الاستثمارية. ومن خلال تقديم خدمات إصدار العملة والاكتتاب وغيرها لأطراف المشروع، يتم الحصول على مبلغ معين من رسوم التحصيل والتجديد، ويتم تحصيل الأرباح من رسوم المعاملات من خلال تداول العملات الرقمية.
نماذج التداول التالية التي طورتها بورصات العملات الرقمية:

1. تداول العملات مقابل العملات المشفرة: تداول العملات مقابل العملات المشفرة مخصص بشكل أساسي للمعاملات بين العملات الافتراضية والعملات الافتراضية، وذلك باستخدام إحدى العملات كوحدة تسعير لشراء العملات الأخرى. تهدف قواعد تداول العملة إلى التشفير أيضًا إلى إكمال المعاملات المطابقة بترتيب أولوية السعر والأولوية الزمنية.
2. معاملة C2C: ينشر طرفا المعاملة معلومات معاملة شراء أو بيع العملات المعدنية على منصة التداول C2C وفقًا لاحتياجاتهم. يُكمل المشترون والبائعون المعاملات دون الاتصال بالإنترنت وفقًا لطريقة الدفع المتفق عليها، وتفرض المنصة، كوسيط، نسبة معينة من رسوم المناولة من كل معاملة ناجحة.
3. التداول خارج البورصة OTC: وهي عبارة عن منصة غير متصلة بالإنترنت لشراء العملات الرقمية بشكل مستقل عن البورصة، ويمكن لأي شخص نشر إعلانات الشراء/البيع على المنصة، ويمكن لمستخدمي الشراء/البيع الشراء من خلال عمليات النقل دون اتصال بالإنترنت/البيع، بعد ذلك. بعد اكتمال عملية النقل، ستقوم المنصة بتحويل العملة الرقمية المجمدة إلى المشتري.
